Bucles
Ej.:
Queremos sacar un "hola mundo" 5 veces:
Hasta ahora hacíamos 5 sysos.
Peeero para ahorrar tiempo, vamos a estudiar el cuble "while"
- while (condición) {
	ejecutamos un bloque de instrucciones}
Si la condición es cierta, ejecutamos el bloque y vuelve pa'arriba.

Hay que tener en cuenta el avance del bucle, es decir, si la condición siempre
es cierta, caemos en un bucle infinito.
Por eso, hay que pensar en ese concepto de avance del bucle.
- inicializar la condición.

Volviendo al ejemplo "hola mundo"
int cont = 1;
while (cont<=5) {
	syso ("hola")}
	cont = cont+1;
De esta manera, conseguimos que el bucle finalice cuando cont llegue al valor 5.
Resumen pasos:
1. bloque instrucciones "Hola"
2. (condición) para ejecutar el bucle: cont <= 5
3. inicializar condición
4. tener en cuenta el avance del bucle (lo ponemos como //comentario
5. para eso, ponemos cont = cont + 1, para romper el bucle infinito

Como la instrucción "cont = cont + 1" se usa mucho, se creó la instrucción cont ++.
Lo mismo para "cont = cont - 1", que se creó la instrucción cont --.

